Llena de compasión, la anciana les ofreció refugio y comida en su propia casa, situada no muy
lejos de allí. Los hermanos, agradecidos por su amabilidad y compasión, 
aceptaron humildemente su generosa oferta y se unieron a la anciana en su cálida 
y acogedora morada.
Con el tiempo, Hansel y Gretel se convirtieron en miembros queridos de la familia de la anciana.
En ese hogar lleno de amor y seguridad,
aprendieron valiosas lecciones sobre la importancia de ser cautelosos 
y confiar en los demás.